Un poco de info sobre nuestros productos

Mates de madera de algarrobo, intervenidos de forma artesanal pintados a mano con acrilico y barniz , vienen con bombilla. 
Las fotos muestran todos los modelos disponibles, podes entrar ir a ver y elegir el diseño que mas te guste, o pedir un mate personalizados!

MATES CON DISEÑOS.

MATES PERSONALIZADOS.

Te damos la bienvenida a nuestra tienda online! Estamos en Lanus (tenemos varios puntos de entrega!, Lomas de Zamora, Lanus, Constitucion o Palermo!) 
Podes visitarnos en nuestro instagram tambien!
Tenemos dos tipos de mates (peritas y hexagonales) y tambien contamos con el juego de mate! (mate bombilla, azucarera, cuenco y tablita!
Hacemos envíos a todo el pais! 
Hablanos si tenes dudas o para coordinar la entrega!

