Un poco de info sobre nuestros productos

Mates de madera de algarrobo, intervenidos de forma artesanal pintados a mano con acrilico y barniz , vienen con bombilla. 
Las fotos muestran todos los modelos disponibles, podes entrar ir a ver y elegir el diseño que mas te guste, o pedir un mate personalizados!

MATES CON DISEÑOS.

MATES PERSONALIZADOS.

Te damos la bienvenida a nuestra tienda online! Estamos en Lanus (tenemos varios puntos de entrega!, Lomas de Zamora, Lanus, Constitucion o Palermo!) 
Podes visitarnos en nuestro instagram tambien!
Tenemos dos tipos de mates (peritas y hexagonales) y tambien contamos con el juego de mate! (mate bombilla, azucarera, cuenco y tablita!
Hacemos envíos a todo el pais! 
Hablanos si tenes dudas o para coordinar la entrega!

    margin: 0;
    box-sizing: border-box;
    font-family: 'Lucida Sans', 'Lucida Sans Regular', 'Lucida Grande', 'Lucida Sans Unicode', Geneva, Verdana, sans-serif;
    text-decoration: none;
    list-style-type: none;
    display: flex;
    justify-content: center;
    text-align: center;
    color: var(--cesltecito);
    font-size: 20px;